Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk sedikit berolahraga.
Menurut Anda mengapa daftar tertaut mungkin lebih baik daripada tabel hash atau hapus hanya dari apa yang kita ketahui sekarang.
Saya ingin Anda menjawab pertanyaan ini di kepala Anda atau menuliskannya sebelum Anda masuk ke video berikutnya.
Saya juga ingin menunjukkan kepada Anda alat kecil yang bagus yang akan saya tautkan dalam video ini dan visual kecil
ini menunjukkan kepada Anda bagaimana daftar tautan berfungsi sehingga Anda dapat bermain-main dengannya dan melihat di mana mereka bersinar.
Over array atau hash tables yang Anda lihat di sini kami memiliki kepala dengan nilai 22 dan ekor dengan nilai delapan
puluh sembilan
Dan kemudian node lain menghubungkan mereka semua dan Anda dapat menggunakan situs Web ini untuk melakukan apa saja ke daftar
tertaut.
Anda bisa membuat.
Anda dapat mencari, Anda dapat memasukkan, Anda dapat menghapus.
Mari kita lakukan insert di sini.
Saya bisa memasukkan ke kepala jika saya klik di sini dan jika saya klik pergi saya masukkan nilai 5 saya bisa memasukkan ke ekor
di bagian paling akhir.
Jika saya baik-baik saja, itu tampaknya cukup sederhana, tidak ada yang terlalu gila.
Bagaimana jika kita memasukkan suatu tempat di tengah.
Jika saya klik di sini dan katakanlah indeks dua saya ingin memasukkan nilai 90 atau kurang kenaikan
itu ke 93 saya tekan terus mengawasi apa yang akan terjadi oh boy apa
yang baru saja terjadi.
Jangan khawatir.
Itu terlihat sedikit rumit dan kita sebenarnya akan mengkodekan semua ini sendiri dan membangun ini.
Tapi saya ingin Anda bermain-main dengan struktur data ini dan memikirkan mengapa kami ingin menggunakan
sesuatu seperti ini.
Dan video berikutnya saya akan menceritakan semua tentang hal itu.
Jadi Anda bisa menguji apakah asumsi Anda benar.
Saya akan melihat yang berikutnya.